Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/m.*.po
Languages: ja

source: This package provides "monapo" Japanese TrueType font which is based on IPA fonts (v3). Monapo font is adjusted to be compatible with MS P Gothic so that it can show Japanese Ascii Art properly.
ja: このパッケージには、 IPA フォント (v3) をベースにして作られた、"monapo" 日本語 TrueType フォントが含まれています。 Monapo フォントはMS P Gothic との互換性が維持されるように調整されたフォントで、日本語のASCII アートライブラリを正しく表示できるフォントです。

source: Traditional Mongolian Fonts
ja: 繁体字モンゴルフォント

source: Mongolian Art, Mongolian Title, Mongolian White and Mongolian Writing font families.
ja: モンゴルアート、モンゴルタイトル、モンゴルホワイトおよびモンゴルライティングフォントファミリ。

source: Service Manager and Monitor System
ja: サービスマネージャおよびモニタシステム

source: Monit is a utility for managing and monitoring processes, files, directories, and devices on a Unix system. Monit conducts automatic maintenance and repair and can execute meaningful causal actions in error situations. For example, monit can start a process if it does not run, restart a process if it does not respond, and stop a process if it uses too many resources. You can use monit to monitor files, directories, and devices for changes, such as time stamp changes, checksum changes, or size changes. You can even use monit to monitor remote hosts: monit can ping a remote host and check port connections.
ja: Monitは、Unixシステム上のプロセス、ファイル、ディレクトリ、デバイスを管理および監視するためのユーティリティです。Monitは自動的なメンテナンスと修復を行い、エラー状況で意味のある因果的アクションを実行することができます。例えば、monitは実行されない場合にプロセスを開始し、応答しない場合にプロセスを再起動し、あまりにも多くのリソースを使用する場合にプロセスを停止することができます。 monitを使用して、ファイル、ディレクトリ、デバイスの変更(タイムスタンプの変更、チェックサムの変更、サイズの変更など)を監視できます。monitを使用してリモートホストを監視することもできます。monitはリモートホストにpingを実行し、ポート接続をチェックできます。

source: Bash completion for monit
ja: monitのbash補完

source: This package contains the bash completion command for monit.
ja: このパッケージには、monitのbash補完コマンドが含まれています。

source: Service Manager and Monitor System (Documentation and Examples)
ja: サービスマネージャおよびモニタシステム(マニュアルおよび例)

source: Monit is a utility for managing and monitoring processes, files, directories, and devices on a Unix system. Monit conducts automatic maintenance and repair and can execute meaningful causal actions in error situations. For example, monit can start a process if it does not run, restart a process if it does not respond, and stop a process if it uses too many resources. You can use monit to monitor files, directories, and devices for changes, such as time stamp changes, checksum changes, or size changes. You can even use monit to monitor remote hosts: monit can ping a remote host and check port connections. This package only contains the documentation and examples. You must also install the package monit to actually use monit.
ja: Monitは、Unixシステム上のプロセス、ファイル、ディレクトリ、デバイスを管理および監視するためのユーティリティです。Monitは自動的なメンテナンスと修復を行い、エラー状況で意味のある因果的アクションを実行することができます。例えば、monitは実行されない場合にプロセスを開始し、応答しない場合にプロセスを再起動し、あまりにも多くのリソースを使用する場合にプロセスを停止することができます。 monitを使用して、ファイル、ディレクトリ、デバイスの変更(タイムスタンプの変更、チェックサムの変更、サイズの変更など)を監視できます。monitを使用してリモートホストを監視することもできます。monitはリモートホストにpingを実行し、ポート接続をチェックできます。 このパッケージには、ドキュメントと例のみが含まれています。実際にmonitを使用するには、パッケージmonitもインストールする必要があります。

source: Simple Task Manager
ja: シンプルタスクマネージャ

source: Manage processes and monitor system resources for elementary OS.
ja: 基本OSのプロセスを管理し、システムリソースを監視します。

source: Translations for package monitor
ja: パッケージ monitor の翻訳

source: Provides translations for the "monitor" package.
ja: "monitor"パッケージの翻訳を提供します。

source: The Monitoring Plug-Ins
ja: 監視プラグイン

source: The actual service checks on current monitoring solutions like Icinga, Nagios or Shinken (just to name a few) are performed by separate "plugin" programs which return the status of the checks to the running daemon. This package contains those plugins.
ja: (いくつか例を挙げると)Icinga、Nagios、Shinken などの現在の監視ソリューションの実際のサービスチェックは、実行中のデーモンにチェックのステータスを返す別個の「プラグイン」プログラムによって実行されます。 このパッケージには、これらのプラグインが含まれています。

source: All Monitoring-Plugin checks
ja: すべてのMonitoring-Pluginチェック

source: This virtual package recommends all currently available, official Monitoring plugins and additional packages that are available in https://build.opensuse.org/project/show/server:monitoring
ja: この仮想パッケージは、現在利用可能なすべての公式監視プラグインと、https://build.opensuse.org/project/show/server:monitoringで利用可能な追加パッケージを推奨します。

source: Monitoring plugin for APC Smart-UPSes using apcupsd
ja: apcupsdを使用したAPC Smart-UPSのモニタリングプラグイン

source: Nagios plugin to monitor APC Smart-UPSes using apcupsd.
ja: apcupsdを使ってAPC Smart-UPSを監視するためのNagiosプラグイン。

source: Check whether BIND is running and to get the performance data via rndc stats
ja: BINDが実行されているかどうかをチェックし、rndc statsを使用してパフォーマンス・データを取得

source: check_bind.sh is a Nagios plugin to check the bind daemon whether it's running via its pid file and then gets the statistics via rndc stats. The user that run the script needs the ability to 'sudo rndc stats'! The timeframe in which the rndc stats output is updated is controlled by the check interval. The output shows amount of requests of various types occured during the last check interval. The script itself is written sh-compliant and free software under the terms of the GPLv2 (or later).
ja: check_bind.shはNagiosプラグインで、bindデーモンがpidファイルを介して実行されているかどうかをチェックし、rndc statsを介して統計を取得します。スクリプトを実行するユーザーには、'sudo rndc stats'の機能が必要です。rndc stats出力が更新される時間枠は、チェック間隔によって制御されます。出力には、最後のチェック間隔で発生したさまざまなタイプの要求の量が表示されます。スクリプト自体は、GPLv2(またはそれ以降)の条項に従って、shに準拠したフリーソフトウェアとして書かれています。

source: BIND9 Monitoring Plugin
ja: BIND9監視プラグイン

source: Plugins for BIND9 and DNS resolver monitoring. The check_bind9.pl plugin expects to run on the host running BIND. Please run it with --help to see where it expects to find a variety of files and commands, and the options you are likely to require to provide.
ja: BIND9およびDNSリゾルバ監視用のプラグイン。check_bind9.plプラグインは、BINDを実行しているホスト上で実行されることを想定します。 --help を指定して実行し、さまざまなファイルやコマンドがどこにあるのか、提供するために必要なオプションを確認してください。

source: Check anti-spam blocklists for given server
ja: 指定されたサーバのアンチスパムブロックリストをチェック

source: This monitoring plugin will check whether the specified server is in any of the numerous anti-spam blocklists.
ja: この監視プラグインは、指定されたサーバが多数のアンチスパムブロックリストのいずれかに含まれているかどうかをチェックします。

source: Nagios Network Bonding Check
ja: Nagiosネットワークボンディングチェック

source: This script attempts to read the proc interface to the Linux kernel bonding driver, and determine if the bonded interfaces are optimal. It will warn if any of the enslaved devices are not 'up' (exit 1), and if any bonded interfaces are not active at all (exit 2). This script is suitable for feeding to NRPE for Nagios (or similar) to check.
ja: このスクリプトは、Linuxカーネル・ボンディング・ドライバーへのprocインターフェースを読み取り、ボンディングされたインターフェースが最適かどうかを判別しようとします。スレーブデバイスのいずれかが「アップ」していない場合(exit 1)、および結合されたインターフェイスのいずれかがまったくアクティブでない場合(exit 2)に、警告が表示されます。このスクリプトは、Nagios(または同様のもの)がチェックするためのNRPEへのフィードに適しています。

source: Monitor Breezecom wireless equipment
ja: Breezecom 無線装置の監視

source: This plugin reports the signal strength of a Breezecom wireless equipment.
ja: このプラグインは、 Breezecom 無線装置の信号強度を報告します。

source: Execute checks via SSH
ja: SSH を介した実行チェック

source: This plugin uses SSH to execute commands on a remote host. The most common mode of use is to refer to a local identity file with the '-i' option. In this mode, the identity pair should have a null passphrase and the public key should be listed in the authorized_keys file of the remote host. Usually the key will be restricted to running only one command on the remote server. If the remote SSH server tracks invocation arguments, the one remote program may be an agent that can execute additional commands as proxy.
ja: このプラグインは、 SSH を利用してリモートホストにあるコマンドを実行する際に使用します。 このプラグインを使用する場合は通常、 '-i' オプションを指定してローカルの識別情報 (identity) ファイルを指定して、公開鍵認証を行ないます。このモードでは、識別情報のファイルに対してパスフレーズが設定されていてはならず、公開鍵はリモートホスト側の authorized_keys ファイルに登録されている必要があります。通常は、この鍵はリモートサーバ上で特定のコマンドだけが実行できるように制限をします。また、リモート側の SSH サーバが実行時のパラメータを受け付ける場合、リモート側のプログラムは追加のコマンドを受け付けるためのプロキシとして動作するエージェントを指定することができます。

source: Check to see if your ClamAV signatures are current
ja: ClamAVシグニチャが最新であるかどうかをチェック

source: This check plugin is a Perl script which compares your local signature database (daily.cvd) version to the version advertised from the ClamAV site. It verifies the latest ClamAV revision using a DNS TXT query against current.cvd.clamav.net.
ja: このチェックプラグインは、ローカルシグニチャデータベース(daily.cvd)のバージョンとClamAVサイトからアドバタイズされたバージョンを比較するPerlスクリプトです。最新のClamAVリビジョンを、current.cvd.clamav.netに対するDNS TXTクエリを使用して検証します。

source: Host/Service Cluster Plugin
ja: ホスト/サービス・クラスタ・プラグイン

source: Provides the check_cluster plugin to check Services and/or Hosts running as a cluster. Example: check_cluster -s -d 2,0,2,0 -c @3: Will alert critical if there are 3 or more service data points in a non-OK state.
ja: クラスタとして動作しているサービスや、ホストをチェックするための check_cluster プラグインを提供します。 使用例: check_cluster -s -d 2,0,2,0 -c @3: 3 つ以上のサービスデータポイントが OK 以外の状態になった場合に、致命的状態を報告します。

source: Libraries for Nagios plugins
ja: Nagiosプラグイン用ライブラリ

source: This package includes the libraries (scripts) that are included by many of the standard checks.
ja: このパッケージには、さまざま標準チェックで使用されているライブラリ (スクリプト) が含まれています。

source: Check age of files in a directory
ja: ディレクトリ内のファイルの経過時間を確認

source: This plugin checks one or more directory for files older than a specified age. You can define the age of files for warning and critical states. Note: the plugin checks the mtime of files, not the ctime. Usage: check_dircontent.pl -w 24 -c 48 -p /tmp Options: -w|--warning : time for warnings (minutes) -c|--critical : time for critical warnings (minutes) -p|--pathnames : absolute path to the folders, split mutliple pathnames with commata -t|--timeout : timeout (default: 15)
ja: このプラグインは、1つまたは複数のディレクトリで指定された経過時間よりも古いファイルをチェックします。警告状態およびクリティカル状態のファイルの経過時間を定義できます。 注:プラグインは、ctimeではなくmtimeをチェックします。 使用法: check_dircontent.pl-w 24-c 48-p/tmpオプション: -w|--warning: warningの時間(分) -c|--critical: critical warningの時間(分) -p|--pathname: フォルダへの絶対パス、複数のパス名をcommataで分割 -t|--timeout: timeout(既定値:15)

source: Counts the number of files in a directory
ja: ディレクトリ内のファイル数をカウント

source: Use this plugin to count the number of files in a directory and issue a warning or critical state if the number exceeds a limit. Useful if you want to monitor for example: * a directory which contains error files and must stay empty * a tmp dir which have to stay under a practical limit
ja: このプラグインを使用して、ディレクトリ内のファイル数をカウントし、その数が制限を超えた場合に警告またはクリティカル状態を発行します。 次のような監視を行う場合に便利です: * エラー・ファイルを含み、空のままである必要があるディレクトリー * 実際的な制限の下にあるtmp dir

source: Check cups service
ja: cups サービスのチェック

source: Check the status of a remote CUPS server, all printers there or one selected. It can also check queue there: it will provide the size of the queue of age of queue.
ja: リモートCUPSサーバ、そこにあるすべてのプリンタ、または選択した1台のステータスを確認します。また、キューをチェックすることもできます。キューの経過時間のキューのサイズを提供します。

source: Check databases using DBI
ja: DBIを使用したデータベースのチェック

source: This program connects to an (SQL) database using DBI and checks the specified metric against threshold levels. The default metric is the result of the specified query. This package provides the check_dbi plugin.
ja: このプログラムは、DBIを使用して(SQL)データベースに接続し、指定されたメトリックをしきい値レベルに対してチェックします。デフォルトのメトリックは、指定されたクエリーの結果です。 このパッケージは、check_dbiプラグインを提供します。

source: Check MySQL/MariaDB database using DBI
ja: DBIを使用してMySQL/MariaDBデータベースをチェック

source: This program connects to an (SQL) database using DBI and checks the specified metric against threshold levels. The default metric is the result of the specified query. This virtual package requires the needed libraries for check_dbi to work with a MySQL/MariaDB database.
ja: このプログラムは、DBIを使用して(SQL)データベースに接続し、指定されたメトリックをしきい値レベルに対してチェックします。デフォルトのメトリックは、指定されたクエリーの結果です。 この仮想パッケージは、check_dbiがMySQL/MariaDBデータベースと連携するために必要なライブラリを必要とします。

source: Check PostgreSQL database using DBI
ja: DBIを使用したPostgreSQLデータベースのチェック

source: This program connects to an (SQL) database using DBI and checks the specified metric against threshold levels. The default metric is the result of the specified query. This virtual package requires the needed libraries for check_dbi to work with a PostgreSQL database
ja: このプログラムは、DBIを使用して(SQL)データベースに接続し、指定されたメトリックをしきい値レベルに対してチェックします。デフォルトのメトリックは、指定されたクエリーの結果です。 この仮想パッケージは、check_dbiがPostgreSQLデータベースと連携するために必要なライブラリを必要とします。

source: Check SQlite3 database using DBI
ja: DBIを使用したSQlite3データベースのチェック

source: This program connects to an (SQL) database using DBI and checks the specified metric against threshold levels. The default metric is the result of the specified query. This virtual package requires the needed libraries for check_dbi to work with a SQlite database.
ja: このプログラムは、DBIを使用して(SQL)データベースに接続し、指定されたメトリックをしきい値レベルに対してチェックします。デフォルトのメトリックは、指定されたクエリーの結果です。 この仮想パッケージは、check_dbiがSQliteデータベースで動作するために必要なライブラリを必要とします。

source: Check DHCP servers
ja: DHCPサーバーをチェック

source: This plugin tests the availability of DHCP servers on a network. Please read /usr/share/doc/packages/monitoring-plugins-dhcp/README.SUSE-check_dhcp for details how to setup this check.
ja: このプラグインは、ネットワーク上のDHCPサーバの可用性をテストします。 このチェックの設定方法の詳細については、/usr/share/doc/packages/monitoring-plugins-dhcp/README.SUSE-check_dhcpを参照してください。

source: Test DNS service via dig
ja: dig を利用した DNS サービスのテスト

source: This plugin test the DNS service on the specified host using dig.
ja: このプラグインは dig を利用して、指定したホストに対する DNS サービスのテストを行ないます。

source: Check disk space
ja: ディスク領域のチェック

source: This plugin checks the amount of used disk space on a mounted file system and generates an alert if free space is less than one of the threshold values.
ja: このプラグインは、マウントされているファイルシステムに対してディスク領域の使用量をチェックし、空き容量が指定した値よりも少なかった場合は、警告を生成します。

source: Check SMB Disk
ja: SMB ディスクのチェック

source: Check the amount of used disk space on a remote Samba or Windows share and generate an alert if free space is less than one of the threshold values.
ja: リモートの Samba や Windows 共有の使用済みディスク容量をチェックし、空き容量が指定した値よりも少なかった場合は、警告を生成します。

source: Obtain the IP address for a given host/domain
ja: 指定したホスト／ドメインに対する IP アドレスの取得

source: This plugin uses the nslookup program to obtain the IP address for the given host/domain query. An optional DNS server to use may be specified. If no DNS server is specified, the default server(s) specified in /etc/resolv.conf will be used.
ja: このプラグインは、指定したホストやドメインに対する IP アドレスの問い合わせを行なう nslookup プログラムを使用します。 追加の DNS サーバも指定することができますが、何も指定しない場合は、/etc/resolv.conf 内に設定された既定のサーバを使用します。

source: Monitor a DNS server
ja: DNSサーバを監視

source: A Perl based monitoring plugin which can be used to monitor a DNS server. It forms DNS queries of specific QTYPE and QNAME and sends them directly to the DNS server.
ja: DNSサーバを監視するために使用できるPerlベースの監視プラグイン。特定のQTYPEおよびQNAMEのDNSクエリーを作成し、それらを直接DNSサーバに送信します。

source: Plugin for monitoring DRBD 9 resources
ja: DRBD 9リソースをモニターするためのプラグイン

source: This package contains monitoring plugins for monitoring DRBD resources. The plugins use output from the following sources to determine the state of each resource: * /proc/drbd * /usr/sbin/drbdadm sh-resources * /usr/sbin/drbdetup events2 --now --statistics The following DRBD kernel modules and DRBD Utilities are supported: * DRBD 8.4.x with drbd-utils 8.9.6 * DRBD 9.0.x with drbd-utils 8.9.6
ja: このパッケージには、DRBDリソースをモニターするためのモニター・プラグインが含まれています。 プラグインは、次のソースからの出力を使用して、各リソースの状態を判別します: * /proc/drbd * /usr/sbin/drbdadm sh-resources * /usr/sbin/drbdetup events2--now--statistics 以下のDRBDカーネルモジュールおよびDRBDユーティリティーがサポートされています。 * DRBD 8.4.xとdrbd-utils 8.9.6 * DRBD 9.0.xとdrbd-utils 8.9.6

source: Dummy check
ja: ダミーチェック

source: This plugin will simply return the state corresponding to the numeric value of the <state> argument with optional text.
ja: このプラグインは、単純に <state> のパラメータで指定された数値と文字列を、状態として返します。

source: Plug-Ins which depend on additional packages
ja: 追加パッケージに依存するプラグイン

source: These are additional monitoring checks that require additional packages which have to be installed.
ja: これらは追加の監視チェックであり、追加のパッケージをインストールする必要があります。

source: Check the age/size of files
ja: ファイルの古さ／サイズのチェック

source: This plugin will check either the age of files or their size.
ja: このプラグインは、ファイルの古さまたはサイズをチェックします。

source: Check flexlm license managers
ja: flexlm ライセンスマネージャのチェック

source: Flexlm license managers usually run as a single server or three servers and a quorum is needed. The plugin return OK if 1 (single) or 3 (triple) servers are running, CRITICAL if 1(single) or 3 (triple) servers are down, and WARNING if 1 or 2 of 3 servers are running.
ja: flexlm ライセンスマネージャは、通常 1 台または 3 台のサーバで動作させて、定数を満たす必要があります。このプラグインは、 1 台構成の場合は 1 台が、3 台構成の場合は 3 台ともが動作している場合に、 OK を返却します。1 台構成の場合は 1 台が、 3 台構成の場合は 3 台がダウンしている場合は、CRITICAL (致命的エラー) を返却します。また、 3 台のうち 1 台または 2 台がダウンしている場合は、 WARNING (警告) を返却します。

source: Fast ping check
ja: 高速pingチェック

source: This plugin will use the fping command to ping the specified host for a fast check. Note that it is necessary to set the suid flag on fping.
ja: このプラグインはfpingコマンドを使用して、指定されたホストにpingを実行し、高速チェックを行います。fpingではsuidフラグを設定する必要があることに注意してください。

source: Plugin to check HAProxy (csv) stats url
ja: HAProxy(csv)stats urlをチェックするプラグイン

source: The plugin checks HAProxy statistic url (csv) and gets UP and DOWN services.
ja: プラグインはHAProxy統計URL(csv)をチェックし、UPおよびDOWNサービスを取得します。

source: Check status of an HP printer
ja: HPプリンタのステータスを確認

source: This plugin tests the STATUS of an HP printer with a JetDirect card.
ja: このプラグインは、JetDirectカードを使用するHPプリンタのSTATUSをテストします。

source: Test the HTTP service on the specified host
ja: 指定したホストに対する HTTP サービスのテスト

source: This plugin tests the HTTP service on the specified host. It can test normal (http) and secure (https) servers, follow redirects, search for strings and regular expressions, check connection times, and report on certificate expiration times.
ja: このプラグインは、指定したホストで動作する HTTP サービスをテストします。http, https の両方に対応しているほか、リダイレクトへの対応や文字列／正規表現を利用した検索、そして接続にかかった時間や証明書の期限切れ日時に対するレポートにも対応しています。

source: Send ICMP packets to the specified host
ja: 指定したホストに対する ICMP パケットの送信

source: This plugin sends ICMP (ping) packets to the specified host. You can specify different RTA factors and acceptable packet loss. Please read /usr/share/doc/packages/monitoring-plugins-icmp/README.SUSE-check_icmp for details how to setup this check.
ja: このプラグインは、指定されたホストにICMP(ping)パケットを送信します。異なるRTA係数と許容可能なパケット損失を指定できます。 このチェックの設定方法の詳細については、/usr/share/doc/packages/monitoring-plugins-icmp/README.SUSE-check_icmpを参照してください。

source: Check local hard drive
ja: ローカルのハードディスクドライブのチェック

source: This plugin checks a local hard drive with the (Linux specific) SMART interface. Please read /usr/share/doc/packages/monitoring-plugins-ide_smart/README.SUSE-check_ide_smart for details how to setup this check.
ja: このプラグインは、ローカルハードドライブを(Linux固有の)SMARTインターフェイスでチェックします。 このチェックの設定方法の詳細については、/usr/share/doc/packages/monitoring-plugins-ide_smart/README.SUSE-check_ide_smartを参照してください。

source: Monitor network interfaces
ja: ネットワーク・インタフェースの監視

source: This plugin monitors operational status of a particular network interface on the target host.
ja: このプラグインは、指定したホストの特定のネットワークインターフェイスについて、その動作状態を監視します。

source: Monitor operational status network interfaces
ja: ネットワークインターフェイスの動作状態の監視

source: This plugin monitors operational status of each network interface on the target host.
ja: このプラグインは、指定したホストの各ネットワークインターフェイスについて、その動作状態を監視します。

source: IPMI Sensor 1 Monitoring Plugin
ja: IPMIセンサー1 監視プラグイン

source: This plugin checks all IPMI sensors of a server remotely or locally. It works with any IPMI-compatible server, so you can use it also in heterogeneous environments with different server vendors. This version 1.x is based on ipmitool and can only monitor threshold based sensors.
ja: このプラグインは、サーバのすべてのIPMIセンサーをリモートまたはローカルでチェックします。どのIP MI互換サーバでも動作するので、異なるサーバベンダーの異機種混在環境でも使用できます。 このバージョン1.xはipmitoolに基づいており、しきい値ベースのセンサーだけを監視できます。

source: Check an IRCd server
ja: IRCd サーバのチェック

source: Monitor the status of an Internet Relay Chat daemon (IRCd) with this check.
ja: このチェックでは、インターネットリレーチャットデーモン (Internet Relay Chat daemon (IRCd)) をチェックします。

source: Check keepalived
ja: keepalived のチェック

source: This script either uses the 'notify' or snmp functionality of keepalived to inform an administrator about the current state of keepalived masters and slaves. While the SNMP part is simply querying a SNMP server for the keepalived part (via agentx), the 'notify' part needs some adaptions in the keepalived.conf to: * execute a script on changes during keepalived runtime, which writes the state change into a temporary file * read the file each time the monitoring server asks for the state if there is a keepalived up and running
ja: このスクリプトは、キープアライブの'notify'またはsnmp機能を使用して、キープアライブマスターとスレーブの現在の状態を管理者に通知します。 SNMPパートは単に(agentxを介して)keepalived パートをSNMPサーバに照会するだけですが、'notify'パートは次の目的のために、keepalives.conf内でいくつかの適応を必要とします: * keepalived ランタイム中に変更に対してスクリプトを実行し、状態の変更を一時ファイルに書き込む * 監視サーバが、keepalived が実行されているかどうかの状態を要求するたびに、ファイルを読み取る

source: Test a LDAP server
ja: LDAPサーバーをテスト

source: Monitor access to a Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) server. This package includes the 'check_ldap' and 'check_ldaps' plugins.
ja: Lightweight Directory Access Protocol(LDAP)サーバへのアクセスをモニタします。 このパッケージには、'check_ldap'プラグインと'check_ldaps'プラグインが含まれています。

source: Test the current system load average
ja: 現在のシステム負荷平均をテスト

source: This plugin tests the current system load average.
ja: このプラグインは、現在のシステム負荷平均をテストします。

source: Log file pattern detector
ja: ログファイルパターン検出器

source: This plugin provides a log file pattern detector - excluding old logfile entries and searching for the given query.
ja: このプラグインは、ログファイルのパターン検出を行ないます。古いログ項目を除外したり、指定した条件での検索を行なったりすることができます。

source: Check mail queues
ja: メールキューのチェック

source: This plugin checks the number of messages in the mail queue (supports multiple sendmail queues, qmail).
ja: このプラグインは、メールキュー (複数の sendmail キューや qmail にも対応しています) 内のメッセージ数をチェックします。

source: Monitoring mail server statistics
ja: メール・サーバー統計のモニター

source: This plugin includes a patch for mailgraph so that it will also output its statistics counter to an external file(plus the rra file),and a check_mailstat.pl which check the stat counter to see if it’s ok, emit WARN/CRITICAl result if not.It can run on nagios server, or on remote server via NRPE.
ja: このプラグインには、mailgraph用のパッチが含まれているので、その統計カウンタも外部ファイル(およびrraファイル)に出力されます。また、check_mailstat.plは、statカウンタをチェックして問題がないかどうかを確認し、問題がなければWARN/Criticalの結果を出力します。nagiosサーバまたはNRPE経由のリモートサーバで実行できます。

source: Check memory plugin for Nagios
ja: Nagiosのメモリプラグインを確認

source: We have always monitored RAM usage on all of boxes. Sure, there's the argument that unused RAM is money wasted, but I always like to know not just when the box is swapping, but when it's about to start swapping. There have been a few plugins over the years that I've used for this - check_ram for Solaris, check_mem for Linux, and there's also check_mem.pl.
ja: すべてのボックスのRAM使用量を常に監視しています。もちろん、未使用のRAMはお金の無駄だという議論もありますが、私はいつもボックスがスワップしている時だけでなく、スワップを開始しようとしている時を知りたいと思っています。Solarisの場合は-check_ram、Linuxの場合はcheck_mem、そしてcheck_mem.plというプラグインを何年も使ってきました。

source: Check average or maximum value in an MRTG logfile
ja: MRTG ログファイル内の平均値／最大値のチェック

source: This plugin will check either the average or maximum value of one of the two variables recorded in an MRTG log file.
ja: このプラグインは、 MRTG のログファイル内に記録されている 2 つの値のうちの 1 つについて、その平均値または最大値をチェックします。

source: Check incoming/outgoing transfer rates of a router
ja: ルータの発信／受信伝送レートのチェック

source: This plugin will check the incoming/outgoing transfer rates of a router, switch, etc recorded in an MRTG log. If the newest log entry is older than <expire_minutes>, a WARNING status is returned. If either the incoming or outgoing rates exceed the <icl> or <ocl> thresholds (in Bytes/sec), a CRITICAL status results. If either of the rates exceed the <iwl> or <owl> thresholds (in Bytes/sec), a WARNING status results.
ja: このプラグインは、ルータやスイッチなど、 MRTG のログファイル内に記録された発信／受信伝送レートをチェックします。最も新しい記録が <expire_minutes> で指定した値よりも古い場合は、警告状態が返されます。もしも発信／受信伝送レートが、 <icl> (受信) または <ocl> (発信) で指定した閾値を超過していた場合は、致命的エラーを返します。また、 <iwl> (受信) または <owl> (発信) の閾値を超えていた場合は、警告状態を返します。

source: Test a MySQL DBMS
ja: MySQL DBMSをテスト
